Problema vaselor cu apa
Consideram ca avem niste vase cu apa colorata. Despre fiecare vas stim capacitatea maxima si cat lichid contine. Pot exista si vase vide. De asemenea pentru combinatia a doua culori de lichide stim ce culoare rezulta din combinatia lor. Pentru combinatiile de culori neprecizate, inseamna ca nu ne intereseaza rezultatul si desi le putem amesteca (uneori e nevoie sa depozitam apa intr-un vas, ca sa facem loc pentru alte mutari) culoarea rezultata nu va aparea in starea solutie niciodata (puteti considera un identificator special pentru acea culoare, de exemplu "nedefinit"). Evident, apa cu culoare nedefinita nu poate fi folosita pentru a obtine alte culori (apa cu culoare nedefinita, amestecata cu orice rezulta in culoare nedefinita).
Lichidul dintr-un vas nu poate fi varsat decat in alt vas (nu dorim sa pierdem din lichid; nu se varsa in exterior).
Formatul fisierului de intrare:
Primele randuri se vor referi la combinatiile de culori. Vor fi cate 3 pe rand, de exemplu: 

selecteaza textul
c1 c2 c3 
cu semnificatia ca din combinarea culorii c1 cu c2 rezulta c3 (nu conteaza cantitatea apei amestecate ci doar culoarea ei). Combinatiile sunt simetrice, adica, daca din c1 combinat cu c2 rezulta c3, atunci si din c2 combinat cu c1 rezulta c3. 
Sub randurile cu culorile avem un rand cu textul "stare_initiala", dupa care urmeaza starea initiala a vaselor. Pentru fiecare vas se precizeaza cantitatea maxima a acestuia, cata apa are si ce culoare are apa. Toate cantitatile sunt date in litri. In cazul in care cantitatea de apa este 0, lipseste si culoarea. Dupa precizarea starii, initiale, avem textul "stare_finala". Sub acest text pe cate un rand, se specifica o cantitate si o culoare, cu sensul ca in starea finala, pentru fiecare astfel de cantitate (si culoare) precizata trebuie sa existe un vas care sa o contina. Tranzitia consta din turnarea apei dintr-un vas in altul. Se considera ca nu stim sa masuram litrii altfel decat folosind vasele. Cand turnam lichid putem turna ori pana se termina lichidul din vasul din care turnam, ori pana se umple vasul in care turnam.. Nu se varsa lichid in exterior, lichidul nu da pe afara. Asfel daca, de exemplu, am un vas cu capacitate 6 si cantitate 3 si unul cu capacitate 4 si cantitate 2, nu putem turna din primul doar un litru, ci doar 2 litri (fiindca sunt 4-2=2 litri liberi in vasul al doilea). In felul asta ramanem cu un litru in primul. 
Ne oprim din cautat cand reusim sa ajungem in starea finala: cu alte cuvinte, cand fiecare cantitate de apa colorata specificata in stare se gaseste in cate un vas (nu ne intereseaza cantitatile de apa din restul vaselor) 
Exemplu de fisier de intrare: 


rosu albastru mov
albastru galben verde
mov verde maro
stare_initiala
5 4 rosu 
2 2 galben 
3 0 
7 3 albastru 
1 0 
4 3 rosu
stare_finala
3 mov
2 verde 

In fisierul de output se vor afisa starile intermediare, pornind de la starea initiala la starea finala. Pentru fiecare vase se aloca un id (poate fi numarul de ordine din fisier - de exemplu, vasul cu id-ul 0 este cel cu capacitate 5 si 4 litri de apa rosie) 